Описание проекта

1. Движение персонажа и камера использованны из Third Person Template. Честно говоря, если бы делал сам, то просто пытался бы сделать как сделно в этом темплейте.
2. Из дефолтных настроек движения изменено вертикальное ускорение при прыжке, чтобы персонаж точно перепрыгивал нужное расстояние.
3. Все созданные мной объекты лежат в Content\Blueprints, а материалы в Content\Materials. Так же правились BP_ThirdPersonCharacter и BP_ThirdPersonGameMode из Content\ThirdPerson\Blueprints
4. Объекты:
	BP_Spikes
		Ловушка, убивающая игрока. Через определенное время как персонаж попадает в зону действия ловушки, выдвигаются шипы со смертельным колладейром. Еще через определенное время шипы убираются.
	BP_SavePoint
		Зона, пересечение с которой сохраняет место для респауна игрока. Сама позиция респауна сохраняется в BP_ThirdPersonCharacter.
	BP_GlassFloor
		Стеклянный пол, который исчезает через определенное время после того как игрок на него наступает. Еще через определенное время пол восстанавливается.
	BP_Platformn
		Простая платформа, которая двигается вверх-вниз.
	BP_Jumper
		Отправляет игрока в высокий полет.
	BP_Generator, BP_Destroyer, BP_FallBox, BP_GeneratorToggle
		Generator создает в своей области простые кубы FallBox, у которых включена физика. Destroyer уничтожает FallBox-ы. GeneratorToggle включает или выключает Generator, чтобы кубы не генерировались пока игрок не пришел к нужной точке.
	BP_TimerStarter, BP_GameEnd
		TimerStarter запускает таймер. GameEnd останавливает таймер и записывает лучшие результаты раунда. Сами значения таймера и количества смертей хранятся в BP_ThirdPersonGameMode.
	WBP_Main
		Виджет для вывода на экран текущих и лучших значений количества смертей и времени раунда.
5. Из сторонних пакетов использован только AdvancedGlassPack, для материала разбитого стеклянного пола.	

		